# HSE_mobile_FindCafe

Все мы любим путешествовать по разным городам и странам. То, что мы едим во время интересной поездки, может как испортить всё путешествие, так и вызвать незабываемые впечатления. Во время путешествий у всех разные предпочтения в еде: кто-то хочет экспериментировать и пробовать местные кухни, кто-то хочет поесть что-то проверенное и спокойно гулять. Кроме того, в путешествиях мы всегда куда-то идём: к музею, галерее, памятнику или просто отелю - и часто хотим сделать это как можно быстрее, так как наше время ограничено. Поэтому необходимо создать мобильное приложение для всех тех, кто путешествует в самые разные места, которое будет по выбранным пользователем критериями предлагать различные варианты ресторанов и кафе, которые можно посетить по пути из точки А в точку В (например, из отеля к какому-нибудь музею). Программа предложит такие варианты, которые требуют "минимальной" корректировки маршрута с целью экономии времени. 

Например, пользователь вводит адрес отеля, в котором сейчас находится, и адрес музея, в котором в течение дня будет экскурсия. Но наш путешественник проголодался и хочет зайти в какое-нибудь кафе по пути к музею. Ему хочется поесть недорогой японской еды в кафе с доступом к интернету и неплохим сервисом. Он вводит свои пожелания и ему предлагаются варианты кафе, соответствующие требованиям, путь до которых будет оптимальным с точки зрения изначального маршрута (от отеля к музею) и займёт не очень много времени. В итоге получаем сытого пользователя, который пришёл вовремя на экскурсию!
